热。热。纽约就是这样一个例子。
大城市，在那里人会陷入麻木状态。
很容易养成习惯，一次又一次。
去相同的地方游览。最后的
我花时间试图见到其他人。
探索城市的各个角落，并在……度过时光
花时间在不太熟悉的街区里
我非常清楚。近年来我
我六月的第一周都在做这件事。
去皇后区的阿托利亚参观。这是
对我来说，这几乎已经成为一种传统了。
它每年都变成阿托利亚公园
狂欢节即将回归。至
周末那里人很多。
而且声音很大，所以我总是尽量
工作日早到，
当周围环境稍微安静一些的时候
它让摄影变得更容易。我
我很少在这种地方拍照。
但今年的嘉年华很特别。这
光影交错
画面，色彩。正是如此
我所处的视觉环境类型
爱，以及那些始终身处城市的人
更难找到。但我得到了
当然，除了狂欢节之外，我
还有这座传奇的地铁站，
现在非常流行
完全不知道剩下的部分会怎样
阿托利亚区看起来是这样的。为了这
我决定第一次制作视频。
花了五天时间做这件事
带着相机探索一下周围环境。
我发现的是一个地方
那里的事物发展速度比其他地方慢一些
我已经习惯了，但这里面充满了……
性格、文化和洞察力
这是该城市的旧版本，
那里似乎仍然存在着某种东西。
我将讲述阿托利亚的故事
我无法解释我在这里做什么。
我这就给你看看我当时是怎么做的……
探索阿托利亚公园地区
狂欢节一直延续到街巷之外
我抓住了。我希望如此。
你喜欢它。热。热。热。
热。热。热。热。热。
热。感觉就像被热浪席卷了一样。热。
热。热。热。 N. 这里升温
。热。热。我们走吧。热。
热。热。热。热。热。 N.
热。热。热。热。热。
热。热。有时候就是这样。
制作这个产品最困难的部分是……
电影视频未必是最佳选择。
录制视频和照片。有用
因此，切线处的一切都……
组装起来。大多数时候都是
因此，为了找到合适的音乐，
在我开始创作之前，我甚至还没开始创作。
时间线可以开始了。相同
根据歌曲的不同，画面可能会有所不同。
感觉完全不同，而且
讲述一个完全不同的故事。
这就是为什么我使用音乐背景作为我的
这些音乐中心
短片。如果合适的歌曲
与合适的图像相结合
故事变成了一件……
感受，而不仅仅是看见。而这些
与观众建立情感联系
你的工作内容就是制造。
真正与众不同，以及人们
这让你对下一个故事充满好奇。音乐床
他比任何人都更了解这一点。
他们精心策划了一个
最正宗和最权威的列表
世界上最有前途的音乐家
为我们电影制作人编写
它提供访问以下音乐的途径
像同样有意识且谨慎地那样
感觉就像我们拍的电影一样。
找到合适的歌曲可能是一件……
这可能是一个耗时的过程。好的
知道音乐床已经拥有
他做了很多努力
发现杰出的艺术家。
这意味着我与……相处的时间更少了。
寻找和更多时间
创作是必须的。我使用
自从我开始制作电影以来，Musicbed 就一直是我电影制作的灵感来源。
我开始了，而且还在继续。
我唯一的音乐版权代理机构
我听音乐时会信任它。
我需要项目。切换到音乐床
今天就开始你的14天[计划/倡议]吧！
通过链接可免费试用
详见下方描述。